Modelo Conceitual (MC)
Def.1: Modelo que descreve a estrutura das informações que o sistema vai gerenciar (Wazlawick)
Def.2: Modelo de Domínio em nível de Análise (Sistema):
	- Escopo do problema e não da solução;
	- Independe de paradigma;
	- Independe de tecnologia;

Utiliza o UML para representação.
Descreve: conceitos, atributos e associações. As "caixas" são os conceitos. Os atributos estão
contidos no segundo retângulo interno a "caixa". As associações são definidas pelas setas entre
as caixas.

Conceitos: qualquer entidade que tenha um significado para o sistema e tenha necessidade de
armazenamento de dados. Deve ser uma unidade coesa. A nível de NEGÓCIO pode conter entidades que
não existir a nível de SISTEMA.

Atributos: informações simples contidades em cada conceito. Devem seguir a 1FN (1a forma normal)
ou seja, não deve ser multivalorados. Não devem ser compostos.


Cada conceito, no diagrama UML do MC, é definido como um retângulo dividido em três seções; Na
primeira seção, coloca-se o nome do conceito; Na segunda, coloca-se os atributos deste conceito.
O tipo do atributo (inteiro, float...) é opcional; A terceira seção não é utilizada no MC.
Deve conter pelo menos um atributo que o identifique, ou seja, que seja único para cada instância
do conceito. Para isso, utiliza-se um estereótipo <<oid>>. Atributos podem ter valores iniciais e serem derivados (read only).


-----


Identificação de Conceitos
Deve-se buscar as informações sobre os Conceitos utilizando os documentos produzidos pela análise
de requisitos do sistema: Visão geral e Casos de uso.
